o la culerada o las pistas a ver a la
final
merecidísimo la verdad mi puesto en el
partido dio buen a ver qué pasa y
partidazo partidazo tremendo que de
verdad
ya sé que los resultados no acompañan ya
sé que el equipo queda de menos
experiencia por supuesto menos categoría
en algunas posiciones menos calidad
seguro pero yo este año estoy pasando
bien viendo al barça me estoy pasando
bien viendo fútbol mi amigo offer of
opina igual que yo bueno el señor ter
stegen
ha hecho una nueva exhibición nueva
exhibición o sea ya no por los penaltis
que sobre todo él tiene todo el que le
ha parado a oyarzábal que nos falló un
penal tienen que le maten
sino por el paradón que ha hecho a la
falta de ya no usar que parece que va a
lo directo y los ha visto que la había
tocado
yo creo que ayuda o he visto el partido
de nuevo con baby gioda y yo creo que
algo algo a desviar el balón porque es
que qué paradón es de verdad
me gusta el partido no estaba mi silla
desde la mañana desde por la mañana se
sabía qué
improbable que estuviera ya se vio
contra el granada que cuando cambiaban
parecía gremial del descanso era
descanso porque tenía molestias tenía
molestias y bueno ya veremos si puedo a
la final o no y bueno a 22 se ha notado
que no estaba messi porque bueno como
que nadie
no no había conexión entre líneas
también la real
es muy buen equipo y presiona muy arriba
reto al principio pero loca el mejor el
mejor franck kim jong espectacular ya no
sólo por el gol de gol es increíble o
sea el gol es alucinante es el cabezazo
s
de lo mejor que he visto en mi vida
seguro
es corto que ha tenido que hacer
tremendo
en una jugada con un buen pase de bright
with a a griezmann el centro de verdad
es bueno pero tampoco es tan bueno y lo
remata
un golazo
bastante bien bastante buenos minutos de
pedro bueno hemos acabado bien la
primera parte empezará segunda y por la
desgracia habitual
el árbitro martínez munuera bueno una
mano de frank y de jong en nuestra área
yo veo que está súper pegada muy pegada
y me dice no mengua es mano vale pero es
que es el mismo árbitro que hace dos o
tres semanas en el real madrid bar no
pita
una mano de sergio ramos en el área
otro penalti y ese porque no pita y este
si es que
de verdad es más que hablar de los
árbitros pero luego hay una una falta en
la frontal frente yo clarísima que se
recorre en mediocampo le hacen falta y
tampoco se la pita ha habido varias
luego en la esquina con dembélé con pedí
que tampoco pita me entra la tío
no es nada o eres malo o la ces apuesta
yo no creo que la apuesta pero ya me
explicaras o sea porque ves esta mano de
de jong que la tiene pegadísimo y la de
sergio ramos con bando a la vez me da
hambre bueno da igual el caso es que de
verdad el partido muy entretenido muy
buen partido hemos llegado a prórroga
dembélé espectacular según dembélé qué
final de que otros años estando peor
quizá le hayan más acierto ante el gol
porque hoy ha tenido varias con su
recorte habitual y no han acaba entrando
se afina un poquito es que está que se
sale o si hay un dos o tres acciones por
partido que se va como una moto que es
espectacular al final tenía molestias
veremos porque acabo del partido
la operación calambre de cannes ante
porque eso sí la actitud del equipo un
10 o sea todo el equipo un 10 en la
prórroga de una jugada que han bajado
todos como animales los callarse en la
segunda parte como pjanic y los que a
todo el partido como frank y ellos como
animales me inyecta muy bien porque
tenía un papel o no y con oyarzábal muy
bien el chaval araujo muy bien lástima
que desde que desde ya lo comenté otro
día desde el fallo que tuvo no se atreve
tanto a salir con el balón y bueno es
más expeditivo pero bueno es que es
súper joven va a mejorar seguro pues
atléticamente es un prodigio es
un animal y ahí de cabeza pues es que no
hay quien le gane ya he dicho pero este
que no es que
el partidazo que ha hecho increíble
y viene el equipo porque después del gol
han tenido ellos un par y nos hemos
rehecho hemos acabado bien muy cansados
partida de busquets el otto diet un
partida preparada pero creemos que no
puede aguantar todo el partido a sodio
pjanic al señor ricky puig en la
prórroga ha hecho un par de jugadas de
la pn se hace por pero yo quiero ver un
día a pedir a ricky puig de interiores
a ver qué pasa y me alegro de que lo
penaltis
a parte de los padres de ter stegen ha
fallado griezmann que ha hecho bastante
ha hecho muy buen partido un griezmann
pero no fallece otro penalti que tiene
un porcentaje malísimo en su carrera ha
fallado penalti
no sé
además quitando la arriba que tiene que
tener mucha confianza para quitarlos
arriba
bueno da igual vamos a centrarnos en lo
en lo positivo hoy
y amarga el quinto equipo que me alegro
por él aunque no se demos el viejo
porque yo lo tuve a cabo pero la gente
quejándose mesa en tick tock haciendo un
baile de y digo qué haces yo no
me cuesta identificarme con él
también es cierto si ha habido dicto
cuando yo tenía 20 años pues las
normal a las que hacía gracias a dios no
existía pero bueno
da igual lo que haga en su texto pues es
cosa suya haber no deja de ser un pico
de matadepera me cuesta mucho
identificarme con el fuera del campo me
identifico muchísimo más con competi que
es un canchero y vuelta a hacer un
partido increíble y es imprescindible
con 18 años este equipo con messi
contento
con el sulfato con dembélé con pedro con
araujo
con piqué si se recupera de es un
equipazo no sé por el gran juego de la
verdad no sé si estaba si está lesionado
si no se acaba de fiar de él yo lo he
visto tan mal cuando el jugador desde
luego
lo he dicho mira de verdad estás bote no
me apetecía mucho la supercopa porque al
final es un título que bueno pero
después de viendo el partido tenía
muchas ganas de ganar y por los juegos
también que de verdad
la actitud e insisto un 10 un 10 un día
de acabará el año como acabe pero
jugando así sentamos las bases de lo que
va a ser para el futuro
y de verdad que muy buena estamos en muy
buena línea y de verdad me lo estoy
pasando muy bien viendo el fútbol de
esta temporada con los altibajos con
errores con
partidos acabo de controlar pero no va
para arriba nos vamos a buscar gol
y de verdad que me lo paso bien me lo
paso bien viendo viendo este equipo
bueno pues espero que el domingo ya
sabéis contra quién queremos jugar y que
sea un otro partidazo y que ganemos por
supuesto y nada felicitar por también
por el fuerte alza que se ha hecho pero
ha hecho otro partidazo de jugador muy
bueno no acaban de rematar porque hace
nada estaban ahí líderes en liga y me
parece como que les ha venido un poco
grande y de los últimos partidos tenía
muy mala racha pero buen equipo un
saludo a mi amigo realista max nuevo
mucha vales que le importe como se decía
antes pues salsa